

-    Motivationsschreiben (max. 1 DIN A4 Seite) -noch zu machen- , welches die folgenden Leitfragen adressiert:
    Warum bewerbe ich mich für das Digital Talents Program?
    Wie bringt mich eine Teilnahme in dem Programm weiter?
    Welchen Mehrwert hat das Programm für mich?
    Was bringe ich in das Programm mit ein?

-    Tabellarischer Lebenslauf -noch zu machen-

-    Aktueller Notenspiegel und Bachelorzeugnis (sofern vorhanden) -beantragt-

-    Schulzeugnis des höchsten Schulabschlusses und Ausbildungszeugnisse (sofern vorhanden)

-    Weitere Zeugnisse und Bescheinigungen (bspw. Praktikumszeugnis, sofern vorhanden)

-    Bescheinigung Deutschkenntnisse Level B2 (sofern nicht Muttersprache)

-    Arbeitszeugnisse (sofern vorhanden)

-    Mögliche Empfehlungsschreiben (sofern vorhanden)

-    Belege über Auszeichnungen (sofern vorhanden)

-    Bescheinigung Auslandsaufenthalt (sofern vorhanden)

